Заменить
1.	Убрать надпись - Платформаи дохилии мубодилаи ҳуҷҷатҳо
2.	Рамзи шуъба  переименовать в Рамзро ворид кунед. Убрать надпись “Рамзи дастрасиро ворид кунед” в поле ввода.  
3.	Кнопку Назорат сделать в стиле Кнопки и более заметной, но не переборщить

4.	Кружочки, которые отображают количество непрочитанных сообщений сделать красного цвета, но не тёмно красного.  

5.	Поставить надпись к каждому блоку на странице отображения всех блоков:
Верхний блок -  Кумитаи ҳифзи муҳити зист

Блоки миёна (блок который по середние) - Раёсатҳо

Блоки поён (Нижний блок) - Муссисаҳои тиҷоратӣ, ғайритиҷоратӣ ва Марказҳо

6.	Добавить новый блок, который будет идти после нынешних блоков - Шуъба ва бахшҳои КФМЗ дар Ноҳияи тобеи ҷумҳурӣ


Общее:  
1.	На всех страницах надпись ЭкоТоҷикистон – дать ссылку на главную страницу. На шапке где у нас эта надпись – при нажатии должна вести на основную страницу – где карточки всех департаментов
2.	На всех страницах заменить слово Хатҳо на Ҳуҷҷатҳо
3.	На всех страницах заменить слово Равоншуда на Ирсолгардида
4.	На всех страницах заменить слово Навиштани хат на Ҳуҷҷати нав
5.	Раёсати экспертизаи давлатии переместить на Блок Раёсатҳо
6.	Сарраёсати ш. Душанбе заменить на Сарраёсати шаҳри Душанбе
7.	Шуъба ва бахшҳои НТБ убрать с верхнего блока (он у нас будет в самом низу)

Вход в определенный блок:
1.	Заменить слово Гирифташуда на Воридгардида
2.	Заменить слово Фиристодашуда на Ирсолгардида
3.	Переименовать Навиштани хат на Ҳуҷати нав 

4.	Во всех страницах при обработке писем добавить функцию Нест кардан (удалить)

5.	Проверить иерархичность писем -  новые письма должны быть сверху

6.	Новые письма должны выделяться слабым оттенком


           Раздел Ҳуҷҷати нав (навистани хат): 
1.	Заменить Гиранда на «Ирсол намудан ба*»
2.	Заменить слово Бекор кардан ба «Нест кардан»
3.	Добавить в выпадающем списке квадратик с отметкой галочка, чтоб можно было выбрать несколько шуъба и отправить одно сообщение сразу нескольким департаментам
