1.	Роҳбарият
2.	Раёсати экспертизаи давлатии экологӣ
3.	Раёсати мониторинг, сиёсати экологӣ, обуҳавошиносӣ ва кадастр
4.	Раёсати кадрҳо, коргузорӣ ва назорат
5.	Раёсати назорати давлатии истифода ва ҳифзи ҳавои атмосфера
6.	Раёсати рақамикунонӣ ва инноватсия
7.	Раёсати назорати давлатии истифода ва ҳифзи олами набототу ҳайвонот ва захираҳои моҳӣ
8.	Раёсати банақшагирӣ, муҳосибот ва молия
9.	Раёсати робитаҳои байналмилалӣ ва кор бо конвенсияҳои экологӣ
10.	Бахши таъминоти ҳуқуқӣ
11.	Раёсати назорати давлатии истифода ва ҳифзи замин, канданиҳои фоиданоки маъмули ва муомилот бо партовҳо
12.	Раёсати назорати давлатии истифода ва ҳифзи захираҳои об
13.	Бахши ҳудудҳои табии махсус муҳофизатшаванда
14.	Муассисаи давлатии "Ҳудудҳои табиии махсус муҳофизатшаванда"
15.	Муассисаи давлатии "Лабораторияи илмию тадқиқотии ҳифзи табиат"
16.	Муассисаи давлатии "Маркази илмию тадқиқотии ҳифзи захираҳои об"
17.	Муассисаи давлатии "Маркази миллии амал оид ба ҳифзи муҳити зист"
18.	Муассисаи давлатии "Маркази миллии иҷрои Конвенсияи Стокголм оид ба ифлоскунандаҳои устувори органикӣ"
19.	Маркази ахбори экологӣ, тарғибот ва барномасозии компютерӣ
20.	Маркази назоратию таҳлилию ташхисӣ
21.	Маркази стандартикунонӣ, методология ва меъёрҳои экологӣ
22.	Маркази миллии гуногунии биологӣ ва бехатарии биологӣ
23.	Маркази миллии ҳифзи қабати озон
24.	Маркази татбиқи лоиҳаҳои сармоягузорӣ
25.	Шуъбаи корҳои сохтмону таъмир
26.	Рӯзномаи "Инсон ва табиат"
27.	Маҷаллаи "Ҳифзи табиат"
28.	Корхонаи воҳиди давлатии илмию истеҳсолии "Табиат"
29.	Корхонаи воҳиди давлатии "Сайду сайёҳат"
30.	Шуъбаи ҲМЗ дар ноҳияи Варзоб
31.	Шуъбаи ҲМЗ дар ноҳияи Рудакӣ
32.	Шуъбаи ҲМЗ дар шаҳри Ҳисор
33.	Шуъбаи ҲМЗ дар ноҳияи Шаҳринав
34.	Шуъбаи ҲМЗ дар шаҳри Турсунзода
35.	Шуъбаи ҲМЗ дар шаҳри Ваҳдат
36.	Шуъбаи ҲМЗ дар ноҳияи Файзобод
37.	Шуъбаи ҲМЗ дар ноҳияи Рашт
38.	Бахши ҲМЗ дар шаҳри Роғун
39.	Бахши ҲМЗ дар ноҳияи Лахш
40.	Бахши ҲМЗ дар ноҳияи Сангвор
41.	Бахши ҲМЗ дар ноҳияи Нуробод
42.	Бахши ҲМЗ дар ноҳияи Тоҷикобод
43.	Муовини Якум
44.	Муовин
45.	Шуъбаи умумӣ
46.	Сарраёсати ш. Душанбе
47.	Агентии обуҳавошиносӣ
48.	Сарраёсати Вилояти Суғд
49.	Сарраёсати ВМКБ
